제 8 장
미스즈 쿠킹 스튜디오
언니?
뭐하고 있는거야?
언니
미스즈
누구 계십니까?
심하군
피해자는 마에다 미스즈, 35세입니다
요리연구가로 이 요리연구실의
경영자 중 한 명이에요
몇 차례나 찔린거야?
피해자가 마지막으로
목격된 것은 7시 30분
공동 경영자인 카나자와 요리코씨가
귀가한 시각입니다
그 때까지 피해자는
야근으로 남아 있었다고 해요
이건 원한에 의한거야
강도가 목적이라면
이렇게까지 찌를 필요가 없으니까
범인은 7시 30분 이후에
침입한 것으로 보여집니다
그리고 8시 50분경
순찰 중이던 경비원이
교실안에서 들리는 소리를 듣고
비상열쇠로 안으로 들어왔습니다
거기서 수상한 남자를 발견했어요
남자는 창문으로 도주하려다 떨어져서
즉사했습니다
신원은?
그게
신원을 파악할 만한 걸
아무것도 갖고 있지 않은듯 해요
뭐.. 뭐하시는거에요?
보시는대로 요리입니다
왜 이런 곳에서..
선생님의 취미에요
그럼 요리하면서 들어주세요
삼일 전에 일어난 살인 사건으로
상담할 게 있어요
식사 전이니까 그만두세요
요리연구가가 잔인하게 살해됐어요
- 식욕없어지겠어요
- 칼로 200군데 이상을 마구 찔러댔어요
범인은 창문으로 도주하려다 전락사했어요
단지, 그 남자는
신원을 알 수 있는 걸
아무것도 소지하지 않았어요
선생님, 오늘은 한가하시네요
한가하게 보이나?
이건 연구도 뭐도 아니잖아요
연구실에서 연구를 하지 않으면
한가한거란 말인가?
일을 하지 않으면 한가하다니
참으로 단락적이군
자네는 한가해서 화장실에 가나?
한가해서 목욕하고
한가해서 자나?
나는 한정된 귀중한 시간을
진지하게 취미로 소비하고 있는거네
동시에
섭식행동이라는 살기 위해
필요한 행위이기도 하지
그런즉, 지금 매우 바쁘네
그런데 어제 범인의 신원이 밝혀졌습니다
범인은 32세의 코스기 코이츠
무직으로 오오타구의 아파트에서
혼자 사는 남자입니다
온 시내에 몽타주를 붙여서
겨우 알아냈어요
- 선생님, 그릇은 두 개면 되죠?
- 네
하지만 피해자와 코스기 사이의
접점이 전혀 발견되지 않았어요
그 쪽 몫은 없어요
단지, 한 달전
피해자는 네리마 미나미 서에
스토커 피해를 상담하러
온 적이 있다는 걸 알았어요
접시 한 장 깨졌네
본청은 스토커에 의한
살인으로 보고 있어요
최악이다
최악인 줄 알고 있다구요
피해신고가 접수됐는데
또 경찰의 실수에요
좋아, 다 됐다
우와, 맛있겠다
들어본 바로는
아무런 이상한 점도 없는 살인사건이군
나는 흥미가 없네
- 자, 식사하죠
- 잘 먹겠습니다
사건 그 자체는 이상한 점이 없어요
단지
피해자 여동생의 증언이 기묘해요
언니는 저기에 서있었어요
얼굴도 확실히 봤다구요
하지만 그게 몇시경 얘깁니까?
8시 40분이에요
추운데 정원에 서있길래
이상하다고 생각했죠
하지만 그대로 없어져서는
돌아오지 않길래
10분 정도 지나서
언니의 휴대폰으로 전화를 걸었어요
여동생인 치아키씨는 이렇게 증언했지만
이건 절대로 있을 수 없는 일이에요
있을 수 없다?
치아키씨가 전화한 건 8시 50분
그 시각에 무슨 소리를 듣은 경비원이
사건 현장에 들어왔어요
그 때 벌써 피해자는 살해당해 있었어요
10분 있잖아요
그 사이에 요리연구실로 돌아왔겠지
그게 무리라구요
왜지?
목격된 장소와 사건 현장은
직선 거리로 30킬로나 떨어져있어요
어떤 교통수단을 쓰던
아무리 빨라도 1시간 이상은 걸린다구요
10분으로 30킬로나 이동한다는 건
불가능해요
그러니까 있을 수 없는거에요
텔레포테이션
*순간이동
텔레포테이션이요?
1593년
멕시코의 그랜드 펄스의
경비를 하던 병사들 앞으로
갑자기 총을 든 남자가 나타났지
방금 전까지 마닐라 총독 보급부대의
경비를 하고 있었다는 그 남자는
맥시코에는 알 방법이 없는
마닐라의 사건에 대해 말하기 시작했지
유카와 선생님
1630년대
스페인의 수녀 메어리는
중앙 아메리카에 몇 번이나
텔레포테이션해서
수많은 포교활동의 발자취를 남겼네
1655년 인도의 고아에서 포르투갈로
순간이동해서 화형당한 남자의 얘기도 있지
순간이동이라니 말도 안돼요
지금 든 예처럼
순간적으로 또는 극히 짧은 시간에
사람이나 물건이 장거리를 이동했다는
현상이 세계 각지에서 보고되고 있네
왜 이런일이 일어나는지
나는 대단히 흥미가 있네
그럼 선생님은 이번에 순간이동이
실제로 일어났다는 말씀입니까?
알 수 없네
하지만 재밌군
참으로 재밌어
서피 일본드라마클럽
갈
갈 릴
서피 일본드라마클럽
갈 릴 레
갈 릴 레 오
서피 일본드라마클럽
영혼을 보다
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : 하이네켄
anna20kr@nate.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 카츠
sieun00@lycos.co.kr
서피 일본드라마클럽
업로더 : 느린거북이
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]
피해자 여성이 스토커
피해신고를 했음에도 불구하고
또 다시
이런 비참한 사건이
일어나고 말았습니다
스토커 피해 신고에 귀를 귀울이지 않은
경찰의 허술한 인식에 대해
또 방송국에서 나왔어요
왜 수사본부가 여기인거야
사죄 회견 준비에
또 일만 늘겠군
하지만 이 사건은 아직 조사해야할 게
산더미처럼 쌓였는데
사죄 회견이라니요
이런 사건은 한시라도 빨리 사죄해서
마무리 짓는 게 좋은거야
범인은 코스기라고 확정됐으니까
자잘한 건 그 뒤에 하면 돼
할 수 없지 뭐
죠노우치씨한테는 미안하지만
죠노우치씨가 왜요?
너 모르는거야?
피해자는 죠노우치씨가 아는 사람이래
너
또 쓸데없는 짓 하려는 건 아니겠지
이 사건은 휘젓고 다니지 마
경찰은 경찰이고
나는 나야
수사방침은 나와 상관없어
하지만..
그리고 네가 신경 쓸 거 없어
여동생이 이상한 얘기를 하고 있어요
치아키짱이?
범행 시각으로 추정되는 시간에
있을 수 없는 장소에서
언니를 봤다고 하고 있어요
상식적으로는 있을 수 없는 얘기지만
유카와 선생님께도
수사 협조를 부탁드렸어요
갈릴레오 선생님한테?
순간이동이라고 하셨지만요
서내에서는
유령이 아니냐는 의견이 많아요
유령이라..
제가 생각없이 말했네요
죄송해요
5년 전이었나
처음에는 그녀의 요리교실에
요리를 배우러 갔었어
뭐
나는 요리에 전혀 소질이 없었지만
그녀와는 마음이 잘 맞아서
그 후로 계속
아주 소중한 친구사이였어
나는 유령을 믿지 않아
유령은 아무것도 알려주지 않잖아
죽은 사람이
마지막으로 남긴 메세지를 듣는 것
시체에 남겨진 말 속에 귀를 귀울일 것
그게 나의 일이야
당신들 절대로 용서하지 않겠어요
기다려주세요
얘기만이라도..
이제와서 얘기할 만한 건
아무것도 없어요
당신들이 제대로 수사해서
스토커를 잡아줬다면
언니는 죽지 않았을거에요
그건 죄송하게 생각하고 있어요
그러니까
경찰은 변명 뿐이잖아요
언니 주위에
수상한 인물은 없었다는 둥<
일이 이렇게 될 줄
상상도 못했다는 둥
이제 그런 얘기 듣고 싶지 않아요
앞으로의 일은
변호사에게 상담하겠어요
저는
당신이 무엇을 봤는지 알고 싶어요
저는 치아키씨의 증언이
아무래도 신경쓰여요
하지만
아무리 생각해봐도 무리잖아요
언니가 집에 돌아오는 건
지금 단계로서는 경찰에서
정식적인 목격증언으로
받아들일 수 없습니다
그건 틀림없는 언니였어요
분명 당신들이
아무것도 해주지 않으니까
언니의 영혼이 유령이 되어
자신의 억울함을
호소하기 위해 온거라구요
저는 별로 당신들이
믿어주지 않아도 상관없어요
저는 당신이 뭔가를 봤다는 건 믿어요
부디
얘기를 들려주세요
저는 언니와 따로 살고 있어요
하지만 최근엔 언니가 스토커때문에
힘들어한다는 얘길 듣고
가끔씩 언니집에서 자곤 했어요
그 날은 감기기운이 좀 있어서
언니집에 들어간 뒤
어느샌가 코타츠에서 잠들었어요
*코타츠: 테이블 속에 난방 장치를 하여
그 위에 이불을 씌운 것
언니?
당신 자신의 모습이
창문에 비친 건 아닐까요?
그건 아니에요
방의 전기를 꺼놔서 어두웠거든요
그럼 뭔가 잘못 봤을 가능성은요?
절대로 아니에요
언니의 표정도 입고 있던
노란 코트도 확실히 봤다구요
실제로 피해자는
노란 코트를 입고 있었어요
저기..
제 얘기를 믿어주시는 건 감사하지만..
어떤 것이든 조사하는 게
저희 일이니까요
저는 불가사의한 현상을
밝혀내는 것 외에는 흥미가 없습니다
애초에 목격된 것이 유령이라는 건
조금도 믿고 있지 않습니다
유카와 선생님
영혼의 존재를 간단히 긍정하는 건
참으로 비논리적이네
그럼 전 뭘 본 거죠?
모릅니다
그렇기 때문에
조사할 필요가 있는겁니다
추워라
확실히 얼굴을
잘못 볼 만한 거리는 아니야
표정까지 잘 보여요
어째서 정원에 서 있던걸까
역시
유령인걸까요?
무슨 목적으로?
모르죠
자기 집에 돌아오고 싶었다던지..
자네도 유령의 존재를
정말로 믿고 있나?
정말로 믿는다기보다
어쩌면 있을지도 모른다는 정도죠
선생님
저기
남의 집에서 편히 앉지마세요
추워
창문을 열어서 그런거에요
리모콘은?
혹시 추위 잘 타요?
추운 것도 잘 못 참아요?
못 참는 게 아니라 싫은거야
리모콘은?
남의 집에서
너무 편히 있지 말라니까요
나는 유령따윈 전혀 믿지않네
그건 벌써 잘 알고 있어요
그 이유는
유령은 목격하는 사람이 없으면
나타나지 않는다는 모순이 있기 때문이지
사람이 보는 걸 전제로 하는
불가사의한 현상은
인지심리학의 문제라고 해석해야 해
그럼 치하키씨는
언니가 노란 코트를 입었다는 걸
어떻게 알았죠?
단순한 우연이에요?
설마
정말 순간이동이라고
생각하시는건 아니죠?
미스즈씨의 사인은
자상에 의한 출혈성 쇼크사야
치명상으로 보이는 건 두 곳
270 곳이나 있는 자상 가운데
그 두 곳만이
미묘하게 흉기의 형상이 다른 것 같아
무슨 말이에요?
치명상 이외에는 생체반응이 없었어
*사망후는 출혈이나 멍 등이 생기지 않음
치명상을 입은 후
어쩌면
다른 흉기로
268 곳의
상처가 생겼을거야
그 268 곳의 상처는
코스기가 갖고 있던 칼에 의한거죠?
응
하지만 치명상과 일치하는 흉기는
아직 발견되지 않았어
흉기를 가지고 간
다른 사람이 있다는 건가요?
모르겠어
나는 그냥
단순한 스토커 살인이라고
생각하고 싶지 않은 걸지도 몰라
미스즈씨가 나한테도 의논했었어
누군가가 쫓아오는 것 같다거나
무언의 전화가 걸려온다는
하지만 나는 결국
아무것도 해 주지 못했어
죠노우치씨 잘못이 아니에요
본부는 비판이 커지기 전에
스토커 살인이라고 결론을 내리고
수사를 중지하려 하고 있어요
하지만
저는 다른 가능성을 조사해보겠어요
혼자서라도
철저히 조사할거에요
그래
알았어
나머지는 너한테 맡길께
검시관으로서
미스즈씨의 사체에
새겨진 메세지는 모두 전했어
수사 잘 부탁해
알겠어요
이 사람이에요
글쎄
단골이 아니고서야
손님 얼굴을 일일이
기억하지는 않으니까
그러세요
죄송합니다
손님!
위험해요, 그만두세요!
손님! 손님!
몇 번이나 말했잖아요
그 남자는 집안에 쳐박혀서
좀처럼 모습을 보이지 않았어요
집세만 제대로 받으면
어떻게 살든
일일이 신경 안써요
실례합니다
치아키씨
형사님
어쩐 일이세요?
사건을 다시 한번 조사하고 있어요
여러분은..
여기는 문을 닫기로 해서
오늘은 정리를 도와주러 오셨어요
그러세요
그럼 잠시만..
선생님
어떤 루트를 쓰더라도
10분만에 30킬로를
이동하는 건 불가능하죠
이제 충분해요
그것보다 학생들
레포트를 봐주셔야해요
네
순서대로
학점 문제가 있어요
무라세와 미유키짱은
졸업이 걸려있어요
선생님 듣고 계세요?
네
부탁드립니다
시공의 본질
타임머신
진짜 위험하다니까
저런 책 읽고 계신 선생님은 처음 봤어
오컬트같은 건 절대로 안 믿는 사람인데
나 얼마전에 듣고 말았어
'어디든 문'이라는 건
어떤 구조인걸까라며
*만화 도라에몽의 주머니에 있는 마법 도구
진지한 얼굴로 중얼거리는 걸 말이야
저도 많이 들었어요
이전에도 경찰분께
듣고 조사해봤지만
사건 후에 없어진
조리기구나 칼은 없었어요
역시 그런가요
카나자와씨가 돌아가신 7시 30분에는
정말 미스즈씨 외에는 아무도 없었죠?
네, 틀림없어요
저희는 수업이 끝나는
6시 30분에는 모두 돌아가니까요
저는 사무(事務)가 있어서
언제나 7시 30분까지는 잔업을 해요
미스즈 선생님은
새로운 레시피를 만드는 작업으로
훨씬 늦어지는 날도 있었어요
여기서 자는 날도 있었으니까요
그렇게나
열심이셨던 선생님이
왜 이런 일을..
선생님
유카와 선생님
공범자가 흉기를 들고 갔을 가능성을
고려해서 코스기의 주변을 조사했어요
하지만 정말
고독한 사람이었던 모양이에요
부모 형제도 없고 친구라고 할 만한
사람 한 명도 없었어요
공범자가 있다고는 생각할 수 없어요
이 사건은
범인은 아는데 알 수 없는 일투성이에요
나도 그렇네
10분만에 30킬로를
이동할 방법을 모르겠어
전혀 모르겠어
하지만 저는
한 가지 확신하는 게 있어요
이 사건에는
분명히 내막이 있어요
유령의 목격과
피해자 상처의 의문은
분명 같은 무엇과 관계가 있어요
어째서 그렇게 생각하지?
형사의 감이에요
참으로 비논리적이군
선생님
이런 사건에 언제까지고
얽혀있을 시간 없어요
아니
그렇다고 말할 수도 없네
네?
번뜩이는 생각과 착각은 다르네
아이작 뉴튼이 남긴 수많은 공적도
처음에는 모두가
직감에 지나지 않았지
20대 전반에 발견한
수많은 중요한 원리를
후에 그는
실험과 추리에 의해 실증했네
직감에 의한 원리가
실증 되는 진실이란 확실히 있네
아무래도 해야할 일이 보인 것 같군
그건 무슨 뜻인지..
자네의 감에 근거해서
하나씩 조사해 나가도록하지
우선은 코스기라는 남자부터네
알겠습니다
참으로 재미없군
추우니까 들어가요
코스기가 미스즈씨를 스토킹했다고
여겨지는 증거는
이 방에서 일체 나오지 않았어요
처음부터
미스즈씨를 살해한 뒤
자신도 죽을 생각이었기 때문에
증거는 모두 처분했을지도 몰라요
선생님
통신판매나 택배서비스의 전표뿐이에요
집에만 틀어박혀 있는
생활이나 다름없네요
친한 사람도 없고
이 방에 다른 사람이
출입한 흔적도 없고
이건
뭔가 아셨나요?
훌륭하군
뭔데요?
락스맨의 오디오 클래식 스타일이야
네?
11년만에 나온
세퍼레이터 형의 진공관 램프야
그게 어쨌다는거에요?
나도 갖고 싶었어
좋은 소리군
대체 뭐하러 온거에요
코스기가 어떤 인물인지
조사하러 왔네
그거하고 이 오디오하고
무슨 관계가 있냐구요
음악 취미로 뭘 알 수 있는거에요?
제 감을 기초로
여보세요, 여보세요
거북아, 거북아
그래요, 무시한다 이거죠
어머, 죄송해라
뭐에요
코스기는 머리 모양이 어땠지?
네?
머리가 길었나, 짧았나?
짧았어요
그게 무슨 관계에요
선생님?
선생님
10분만에 30킬로를
이동하는 건 불가능해요
그럼 전 뭘 본 거죠?
이것 말고는 생각할 수 없어
뭔가 아셨어요?
이 사건에는 확실히 내막이 있네
그리고
그리고?
치아키씨의 증언은 진실이 아니네
- 그건..
- 설명하긴 아직 이르네
그보다 먼저 확인하고 싶은 게 있네
선생님
신발이요
어라
유카와 선생님 늦으시네
사건의 진상을 알았다고 듣었는데
어째서 여기로 오신거죠?
유카와 선생님의 희망이세요
저도 자세한 건 몰라서요
죄송해요
그런데 선생님이 지각하시다니
정말 실례네요
상관없어요
맞다
역 쪽에 가볼께요
어쩌면 헤매고 계실지 모르니까요
여기서 기다려주세요
네
금방 돌아올께요
늦었습니다
기다리게 해드려 죄송합니다
방금 형사님이
선생님을 찾으러 가셨는데
길이 엊갈렸군요
그런 것 같네요
그녀는 언제나 덜렁대서
기다리면 날이 저물겁니다
먼저 얘기를 하고 있죠
실례하겠습니다
경찰이 이 주변에서 탐문을 한 결과
사건 당일
당신말대로 노란 코트를 입은
사람을 목격했다는 사람이 있었습니다
근처 상점가에서 세 명이나요
정말이세요?
역시 누군가가 있었다는 건 사실입니다
치아키씨
하지만 그건
언니가 아닙니다
당신이 본 건 다른 사람입니다
그걸
언니라고 믿으신겁니다
그렇지 않아요
저는 언니 얼굴을 봤으니까요
노란 코트를 입은 사람을 보고
그 사람이 언니라고 착각한겁니다
즉, 선입관이죠
아니에요
미스즈씨가 노란 코트를
좋아했다는 걸 알고 그렇게 오인한겁니다
아니에요
저는 정말로 언니를..
얼굴은 보지 못했습니다
어떻게 그걸 아시죠?
보일리가 없기 때문입니다
이 창을 잘 봐주십시오
이슬이 맺혀있습니다
당신이 미스즈씨를 목격했다는
사건 당일의 기온은 8도
오늘보다 더욱 기온이 낮았습니다
난방으로 따뜻해져있던 이 방의 창에는
이슬이 맺혀 있었을테니
정원에 있는 미스즈씨의 얼굴이나
표정까지 알 수 있을리가 없습니다
저 사람이 갖고 있는 스케치북에는
어떤 숫자가 써있습니다, 읽을 수 있습니까?
물론 당신이 거짓말을 한 건 아닙니다
단지..
잠시만요
그런 거 말도 안돼요
숫자는 못 읽더라도
저 사람이 누구인지 정도는 알 수 있어요
누구입니까?
형사님이시잖아요
기분 나빠 하지마세요
이건 단순한 심리학 실험입니다
빨간 코트를 입은 우츠미군을
한 번 본 것과
그 색의 인상으로
이걸 우츠미군이라고
생각하고 만겁니다
원래
보지 않은 것의 시각적 정보를
뇌가 보관한겁니다
유감이지만
미스즈씨가 유령이 되어 마지막으로
당신을 만나러 왔다고 생각하는 건
비과학적인 환타지라고
말하지 않을 수 없습니다
그럼 대체..
이건
스토커 살인을 가장한
전혀 다른 사건입니다
당신이 목격한 노란 코트의 인물은
미스즈씨가 아닙니다
그 인물은
미스즈씨를 살해한 실제 범인입니다
사건은
틀림없이 돌발적으로
일어났을 겁니다
범인은 우연히
미스즈씨를 죽이고 만 뒤에
자신의 범행을
은폐하려고 했습니다
사건 당일
범인이 노란 코트를 입고
이곳에 나타난 이유
그건 이웃 사람들에게
미스즈씨가 귀가했다고
인식시키기 위해서였습니다
뭐 때문에요?
계획대로 일이 진행됐으면
미스즈씨는 다음날 아침까지
발견되지 않았을거네
아침이 되서
드디어 사건이 발각됐을테지
그랬다면 경찰은
이 주변을 탐문해서
노란 코트의 인물을
목격한 증언을 얻었겠죠
경찰은 그 증언을 근거로
미스즈씨가 한 번 귀가한 후
요리교실로 돌아가
그곳에서 살해당했다고 생각했을거네
즉, 사망한 건
이동 시간까지 생각해서
적어도 오후 9시 30분 이후라고
판단됐겠지
그리고 그 시간에
범인은 알리바이가 있네
알리바이 조작?
나도 생각을 잘못하고 있었네
범인은 무슨 목적을 갖고
치아키씨에게 모습을 보였다고 말이네
하지만
가짜가 동생인 치아키씨 앞에
나타나는 건 너무나 리스크가 크네
그런 걸 할 이유를 전혀 알 수 없었지
알 수 없는 게 당연했네
계획은 도중에 파탄이 났으니까
파탄이요?
범인은 이 집에
미스즈씨의 얼굴을 잘 아는
누군가가 있다고는 생각을 못했지
언니?
범인은 집을 찾아갔다가
놀라서 자리를 떠났지
그럼 코스기는 대체 뭐죠?
그는 스토커가 아니라
위장 공작에 이용하기 위해
범인이 불러낸 것 뿐이네
범인과 코스기는
상당히 친밀한 관계였을거네
코스기의 집에는
여자가 빈번히 드나든 흔적이
확실히 남아 있었으니까
잠깐만요
조사해봤지만 그런 건 아무것도..
그건 범인이 눈에 보이는 흔적은
모두 치웠기 때문이네
코스기의 전락사는
범인의 예상 밖의 일이었지
그래서 그녀는 당황하여
코스기의 집에서
자신의 흔적은 지운거네
모든 죄를
코스기에게 덮어씌우기 위해서지
그녀라니..
진범이 누구인지
알고 계세요?
알리바이 조작이 필요했던 인물이지
논리적으로 생각하면
답을 알 수 있을거네
다음날
요리교실에
미스즈씨의 시체가 발견됐을 경우
가장 의심받을 사람이 누구인가
그건..
미스즈씨와 마지막에 만난 인물
설마..
범인은
카나자와 요리코입니다
미스즈씨를 괴롭힌 것도
카나자와 요리코였어요
재능이 있어 주목받던 미스즈씨를
그녀는 계속 질투하고 있었나봐요
괴롭히는 걸 알게 된 미스즈씨가
주의를 주자 말다툼을 하다
카나자와 요리코는 돌발적으로
식칼로 미스즈씨를 찌르고 말았어요
패닉이 된 요리코는
코스기를 불러냈어요
코스기와 요리코는
만남 사이트에서 알게 됐다고 해요
자존심이 센 그녀는 코스기의
존재를 주위에 비밀로 했는데
생활비를 주는 대신
코스기를 애완동물처럼
다뤘던 모양이에요
고독했던 코스기는
그녀에게 절대복종하는
이상한 관계에 있었어요
요리코를 도망치게 한 후
현장에 남은 코스기는
병적인 스토커 살인으로 꾸미기 위해
미스즈씨의 시체를 집요하게 상처내고
도망친 요리코는
범행 시각을 교란시키기 위해
노란 코트를 입고
미스즈씨의 집을 향했어요
같은 노란 코트가
요리교실 사무실에 있다는 걸
알고 있었어요
- 나머지는 선생님이 밝혀내신대로
- 잠깐만
네?
자네는 왜 여기서
요리를 하고 있는거지?
죠노우치씨께 이 책을 받았어요
감사했어요
나는 아무것도 한 게 없어
사쿠라코씨가
언니의 마지막 메세지를
받아주신거라고
그 형사분이 말씀하셨어요
우츠미씨?
네
전
범인의 모습을
언니라고
믿었어요
진실을 알게 되서
정말 감사하게 생각해요
오랜만에 만들어볼까
비프스튜
내가 만든 것 중
유일하게 미스즈씨가
맛있다고 해 준 요리야
날씨도 춥고하니
먹으면 몸이 따뜻해질거야
치아키짱도 오늘 저녁 어때?
좋아요
죄송해요
나중에 정리할께요
집에서 해주지 않겠나
선생님은 어떻게 요리코와 코스기의
관계를 눈치채셨어요?
코스기의 신원이 밝혀지기 전에
요리코는 그 방에서
자신의 물건을 전부 가져갔어요
소금 너무 많이 넣었어
참견하지 말아요
그 방에는 여자가 있었던
흔적이 없었잖아요
'가리'야
가리?
초밥에 먹는 생강절임이요?
아니야
코스기의 방에서 오디오의 볼륨을
올렸을때 지지직거리는 잡음이 났었지?
네
그걸 음향기기 메이커의
전문용어로 가리라고 하네
손잡이의 윤활유가
공기중에 떠도는 실리콘 미립자와
결합하여 일어나는 현상이지
그래서요?
어떤 오디오 메이커의 검증에 의하면
러브호텔에 납품한 스테레오는
다른 제품보다 훨씬 빨리
'가리'가 발생한다는 데이터가 나왔지
그 원인에 대해 조사해보니
여성이 사용하는 헤어스프레이가
영향을 준 거라고 판명됐네
헤어스프레이요?
헤어스프레이에는
대량의 실리콘이 포함되어 있지
그래서 나는
코스기의 머리모양에 대해 물었던거네
짧은머리라면 스프레이를
사용할 기회가 거의 없을테니까
아, 그래서
주의깊게 보면
사람의 흔적이란 건
어떤 형태로든 남아 있기 마련이네
그렇구나
자, 완성
그건 뭔가
그러니까
친자우 로스에요
맛은 보증해요
맛있다
선생님도 드세요
거절하겠네
왜요?
맛있을리가 없잖나
그런 말은 드셔보고 나서 하세요
친자우로스의 '스'는
가늘게 채썬다는 의미네
이건 전혀 가늘지않아
맛만 있으면 되는거잖아요
요리는 과학이네
재료의 써는 방법에 의한
절단면의 변화
조미료를 혼합, 첨가하는
타이밍과 순서
그 양의 가열이나
냉각의 적절한 조절
조합에 의해 맛이 결정나지
요리는 이론이 아니에요
일단 드셔보기나 하세요, 어서요
한 입만요, 자요
지금 맛있다고 생각했죠?
그쵸, 선생님?
지금 분명히 맛있다고 생각한거죠?
아, 맛있다
잘먹겠습니다
주제가 : KOH + - KISSして
だから僕はわからない
다카라보쿠와와카라나이
그래서 나는 모르겠어
泣きたくて　樂しくて
나키타쿠테 타노시쿠테
울고 싶어서 즐거워서
幸せの答え
시아와세노코타에
행복의 답
導きたす方程式探求中
미치비키다스호-테-시키탄큐츄-
이끌어낼 방정식 탐구중
戀の力　ここにある
코이노치카라 코코니아루
사랑의 힘이 바로 여기에 있어
笑えない泣けない夜も
와라에나이나케나이요루모
웃을수없는, 울수없는 밤도
味方でいるから
미카타데이루카라
네 편이 되어 줄테니까
ねえ　もう全部全部あげるから
네- 모- 젠부젠부아게루카라
그러니까 이제 전부 전부 줄테니까
誰にもみせなかった
다레니모미세나캇타
아무에게도 보여주지 않았던
取って置きの僕を
톳테오키노보쿠오
소중히 간직한 나를
裸の唇　KISSして
하다카노쿠치비루 키스시테
솔직한 입술에 키스해줘
こんな僕を笑うかな
콘나보쿠오와라우카나
이런 날보고 웃을까
でもこの人生　難問解いてみてるよ
데모코노진세이 난몬호도이테미테루요
하지만 이 인생의 어려운 문제를 풀어보고 있어
ねえ　もう全部全部守るから
네- 모-젠부젠부마모루카라
그러니까 이제 전부 전부 지킬테니까
誰にもみせなかった
다레니모미세나캇타
아무에게도 보여주지 않았던
まっすぐな君を
맛스구나키미오
있는 그대로의 그대를
こんなにささげる
콘나니사사게루
이렇게 바칠께
裸の唇　戀する唇　KISSして
하다카노쿠치비루 코이스루쿠치비루 키스시테
솔직한 입술에, 사랑하는 입술에 키스해줘